Условия задания:
1.За основу взять пустой проект React/TS/MUI, либо предложенный MobilePage.zip
2.Сверстать предложенную страницу, компонентную базу реализовать на основе MUI. Макет передаётся в виде изображения, в этом нет ошибки, задание проверяет глазомер соискателя. Используемый в макете шрифт SF Pro Text. 
3.Задание не предусматривает логику(при взаимодействии с формой ничего не происходит), исключительно визуал.
4.Не требуется идеальная пиксельная точность вроде Pixel Perfect.
5.Реализация подстраивается под разрешения экрана в пределах 320-600px, способ адаптивности выбирается на усмотрение исполнителя.

Критерии правильного выполнения ТЗ:
1.При визуальном сравнении макета и реализации(на разрешении макета) не видно критических расхождений, макет и реализация визуально максимально схожи(сравнение будет производится "на глаз"). 
2.Страница разбита на компоненты достаточным образом, компоненты переиспользуются. Поля ввода свёрстаны как <input/>
3.Максимальное кол-во параметров должно быть прописано в теме MUI, минимальное использование sx.